<b>REGULAMIN KONFERENCJI „GENOMICA”</b>
(„Regulamin”)


<b>Część 1: Karta informacyjna Konferencji („Karta”)</b>


<b>I. Informacje ogólne:</b>
    1. Nazwa Konferencji: Genomica („Konferencja”) 
    2. Data Konferencji: 15.05.2026-17.05.2026 („Data”)
    3. Miejsce Konferencji: Wydział Biochemii, Biofizyki i Biotechnologii Uniwersytetu Jagiellońskiego, ul. Gronostajowa 7, 30-387 Kraków („Miejsce”) 
    4. Organizator Konferencji („Organizator”): 
Uniwersytet Jagielloński ul. Gołębia 24, 31-007 Kraków, w imieniu którego czynności związane z przeprowadzeniem Konferencji wykonuje jednostka organizacyjna Wydział Biochemii, Biofizyki i Biotechnologii UJ przy wsparciu Koła Naukowego Studentów Biotechnologii „Mygen” działającego na Wydziale Biochemii, Biofizyki i Biotechnologii UJ
    5. Strona internetowa Konferencji: https://mygen.wbbib.uj.edu.pl/dzialalnosc/sgc-genomica („Strona Konferencji”)
    6. Niniejsza Karta informacyjna Konferencji („Karta”)
    7. Terminy Rejestracji: 23.02.2026-31.03.2026 („Terminy Rejestracji”) 
    8. Strona służąca do rejestracji udziału w Konferencji: https://mygen.wbbib.uj.edu.pl/dzialalnosc/sgc-genomica („Strona Rejestracji”) 
    9. Formularz rejestracji: elektroniczny formularz zamieszczony na Stronie Rejestracji, za pośrednictwem którego należy dokonać rejestracji udziału w Konferencji („Formularz”)
    10. Forma uczestnictwa w Konferencji: czynna i bierna- w Konferencji mogą brać udział Uczestnicy prezentujący Wystąpienia oraz Uczestnicy będący biernymi słuchaczami
    11. Uczestnikami czynnymi  są Uczestnicy prezentujący Wystąpienie („Prelegenci”)
    12. Zasady zakwalifikowania do udziału w Konferencji („Zasady zakwalifikowania do udziału w Konferencji”): 
                a) pierwszeństwo kwalifikacji do uczestnictwa w Konferencji przysługuje osobom, które przyjęły zaproszenie Organizatora do udziału w Konferencji; 
                b) następnie status Uczestnika uzyskają osoby wyłonione przez Organizatora na podstawie selekcji zgłoszeń do prezentacji Wystąpień, na zasadach, o których mowa w pkt 18 Karty;
                c) w miarę dostępnych miejsc w ramach Limitu, do udziału w Konferencji mogą zostać zakwalifikowane osoby wyrażające wolę biernego uczestnictwa w Konferencji, w oparciu o kryterium kolejności dokonywanych przez nie zgłoszeń;
- które dokonały prawidłowej rejestracji uczestnictwa na zasadach wskazanych w Regulaminie 
    13. Limit Uczestników: 200 („Limit”)
    14. Rezygnacja z udziału w Konferencji: poprzez przesłanie Organizatorowi informacji na adres e – mail: genomica@uj.edu.pl
    15. Konferencja odpłatna - opłata za udział w Konferencji: 120 zł („Opłata”), z tym zastrzeżeniem, że Prelegenci zaproszeni przez Organizatora do udziału w Konferencji nie podlegają Opłacie 
    16. Język Konferencji: angielski 


<b>II. Zgłaszanie Wystąpień („Zasady zgłaszania Wystąpień”):</b>
    17. Rodzaje wystąpień konferencyjnych: wykłady wraz z towarzyszącą im fakultatywnie prezentacją multimedialną lub pokazem slajdów, postery („Wystąpienia”)
    18. Zasady wysyłania zgłoszeń do prezentacji Wystąpienia: 
    a) adres e-mail do wysłania zgłoszenia: genomica@uj.edu.pl
    b) rodzaj zgłoszenia: abstrakt - wysłanie Organizatorowi w formie cyfrowego pliku tekstowego autorskiego abstraktu Wystąpienia
    c) termin wysyłania zgłoszenia: do 13.04.2026 („Termin Zgłoszeń”)
    d) sposób powiadomienia o zakwalifikowaniu do wygłoszenia Wystąpienia: przesłanie informacji na adres e-mail podany w Formularzu przez osobę, która dokonała rejestracji uczestnictwa w Konferencji
    e) termin powiadomienia o zakwalifikowaniu do wygłoszenia Wystąpienia: 22.04.2026
inne: Dalszy kontakt mający na celu ustalenie szczegółów Wystąpienia, będzie się odbywał w sposób uzgodniony przez Uczestnika z Organizatorem. Wybierając Wystąpienia na Konferencję Organizator kieruje się w własnym uznaniem oraz koniecznością zapewnienia wysokiego poziomu naukowego i różnorodności tematycznej Konferencji. Decyzja Organizatora jest ostateczna i nie wymaga uzasadnienia, nie przysługuje od niej odwołanie.


<b>III. Fotorelacja („Zasady Udostępniania”)</b>
    19. Zasady Udostępniania Fotorelacji:
Fotorelacja zostanie udostępniona: 
            i. w terminie: do końca maja 2026 roku i będzie dostępna bezterminowo
            ii. nieograniczonemu kręgowi odbiorców stron internetowych oraz zalogowanym użytkownikom serwisów, wskazanych w pkt iii. poniżej 
            iii. na profilach Konferencji w mediach społecznościowych: Facebook, Instagram, na Stronie Konferencji.


<b>IV. Korzystanie z Wizerunku („Zasady Korzystania z Wizerunku”)</b>
    20. Wizerunek Uczestnika, w tym Uczestnika będącego Prelegentem, utrwalony w Fotorelacji w związku z udziałem w Konferencji („Wizerunek”) będzie udostępniany zgodnie z poniższymi zasadami: 
        a. Wizerunek zostanie opublikowany: na Stronie Konferencji, w mediach społecznościowych Konferencji: Facebook, Instagram
        b. Wizerunek będzie publikowany bez każdorazowego wskazywania Uczestnika jako osoby uwidocznionej w Fotorelacji, a w szczególności bez wskazywania jego imienia i nazwiska
        c. Wizerunek zostanie opublikowany w terminie: do końca maja 2026 roku na okres: bezterminowo.
        d. Wizerunek będzie udostępniany: nieograniczonemu kręgowi odbiorców stron internetowych oraz zalogowanym użytkownikom serwisów Facebook i Instagram 
        e. Wizerunek będzie wykorzystywany do czasu wycofania zgody. Zgodę można wycofać kontaktując się z Organizatorem na następujące dane: 
Adres: Gronostajowa 7, 30-387 Kraków
e-mail: sekretariat.wbbib@uj.edu.pl


Pojęcia zamieszczone w Regulaminie, pisane dużą literą maja znaczenie nadane im w Karcie informacyjnej Konferencji.




<b>Część 2: Zasady udziału w Konferencji - Regulamin</b>

<b>§ 1
Termin i czas trwania</b>
    1. Niniejszy Regulamin określa prawa i obowiązki Uczestników Konferencji, która odbędzie się w Dacie i w Miejscu wskazanym w Karcie, w formie stacjonarnej.
    2. Uczestnikiem Konferencji jest każda pełnoletnia osoba fizyczna posiadająca pełną zdolność do czynności prawnych, która w Terminach Rejestracji zgłosiła chęć udziału w Konferencji lub przyjęła zaproszenie Organizatora do udziału w Konferencji oraz dokonała rejestracji uczestnictwa w Konferencji w sposób, o którym mowa w § 2 Regulaminu, zaakceptowała Regulamin i otrzymała od Organizatora informację o zakwalifikowaniu jej do udziału w Konferencji (zwana dalej „Uczestnikiem”). 
    3. Regulamin jest udostępniany Uczestnikom na Stronie Konferencji w sposób umożliwiający jego pobranie i odtwarzanie bez dostępu do Internetu.  
    4. Organizator zastrzega sobie prawo zmiany Regulaminu z powodu zmiany powszechnie obowiązujących przepisów prawa i konieczności dostosowania Regulaminu do tej zmiany, w szczególności w celu zwiększenia środków bezpieczeństwa towarzyszących Konferencji. Zmiana Regulaminu wejdzie w życie w ciągu 7 dni od chwili jego publikacji na Stronie Konferencji. W odniesieniu do Uczestników, którzy zaakceptowali Regulamin przed dokonaniem zmiany, zmiana wejdzie w życie w ciągu 7 dni od poinformowania ich o zmianie Regulaminu  za pomocą poczty elektronicznej i braku wyrażenia sprzeciwu wobec tej zmiany w ww. terminie. 
    5. Organizator zastrzega sobie prawo zmiany Regulaminu także w przypadku zmiany, która nie wpływa negatywnie na prawa Uczestników bądź zmiany polegającej na sprostowaniu oczywistych omyłek pisarskich i błędów redakcyjnych. W takim przypadku zmiana Regulaminu może wejść w życie w terminie krótszym niż 7 dni, ale nie krótszym niż 3 dni od poinformowania Uczestników o zmianie Regulaminu  za pomocą poczty elektronicznej i braku wyrażenia sprzeciwu wobec tej zmiany w ww. terminie. 
    6. Organizator zastrzega sobie prawo zmiany Daty oraz formuły Konferencji w sytuacji gdy jej przeprowadzenie w Dacie oraz formie, o których mowa w ust. 1 powyżej będzie niemożliwe albo nadmiernie utrudnione z przyczyn niezależnych od Organizatora. Zmiana Daty lub/oraz formuły Konferencji zostanie niezwłocznie ogłoszona na Stronie Konferencji. 
    7. Program Konferencji ogłaszany jest na Stronie Konferencji. Organizator zastrzega sobie możliwość wprowadzenia zmian w programie Konferencji, w tym do zmian rozkładu czasowego i kolejności wystąpień. W razie wprowadzenia zmian, Organizator poinformuje o tym niezwłocznie na Stronie Konferencji. Zmiana programu Konferencji nie stanowi zmiany Regulaminu. 

<b>§ 2
Rejestracja udziału w Konferencji</b>
    1. Udział w Konferencji wymaga wcześniejszej rejestracji poprzez wypełnienie i przesłanie Formularza zamieszczonego na Stronie Rejestracji.
    2. Szczegółowy sposób rejestracji uczestnictwa w Konferencji, w tym Limit Uczestników oraz Zasady zakwalifikowania do udziału w Konferencji, zostały podane w Karcie.
    3. Organizator nie odpowiada za podanie błędnych lub nieprawdziwych danych podczas rejestracji uczestnictwa w Konferencji.
    4. Osoba która dokonała rejestracji uczestnictwa w Konferencji otrzyma od Organizatora wiadomość e-mail z informacją o zakwalifikowaniu lub niezakwalifikowaniu jej do udziału w Konferencji. 
    5. Osoba dokonująca rejestracji uczestnictwa w Konferencji za pośrednictwem Formularza potwierdza zapoznanie się z Regulaminem i akceptację postanowień Regulaminu, która jest równoznaczna z udzieleniem przez nią zezwoleń, licencji i upoważnień, o których mowa w Regulaminie, a w przypadku gdy Konferencja ma odpłatny charakter rejestracja stanowi także zobowiązanie do uiszczenia Opłaty. Rejestracja uczestnictwa w Konferencji zostaje dokonana w momencie uzupełnienia danych Uczestnika w treści Formularza oraz przesłania go za pomocą systemu znajdującego się na Stronie Rejestracji.
    6. Osoba, która dokonała rejestracji uczestnictwa w Konferencji nabywa miejsce udziału w Konferencji z chwilą otrzymania od Organizatora potwierdzenia zakwalifikowania jej do udziału w Konferencji, a w przypadku Konferencji odpłatnych ponadto po uiszczeniu Opłaty. 

<b>§ 3
Ogólne zasady udziału w Konferencji</b>
    1. Uczestnik po przybyciu na Miejsce Konferencji zobowiązany jest do potwierdzenia obecności na stanowisku recepcyjnym.
    2. W celu zapewnienia bezpieczeństwa na terenie Konferencji, Organizator może korzystać z monitoringu obejmującego cały teren Konferencji, jak i jego poszczególne fragmenty. Zasady stosowania monitoringu przez Organizatora określa zarządzenie nr 34 Rektora Uniwersytetu Jagiellońskiego z 16 maja 2019 roku w sprawie: Regulaminu monitoringu wizyjnego na Uniwersytecie Jagiellońskim z późn. zm., dostępne w Biuletynie Informacji Publicznej Uniwersytetu Jagiellońskiego. 
    3. Uczestnicy są zobowiązani przestrzegać zasad bezpieczeństwa, przepisów BHP i przeciwpożarowych obowiązujących na terenie obiektów, w których organizowana jest Konferencja oraz obowiązujących w tym czasie zasad reżimu sanitarnego. 
    4. Personel Konferencji w przypadku zakłócania przez Uczestnika ładu i porządku publicznego oraz nieprzestrzegania Regulaminu jest uprawniony do: 
    a) wezwania Uczestnika do stosownego zachowania;
    b) żądania opuszczenia przez Uczestnika terenu Konferencji,
    c) wezwania właściwych służb w sytuacji, gdy zachowanie Uczestnika kwalifikuje się do takiej interwencji, w tym w szczególności gdy stanowi zagrożenie dla pozostałych Uczestników lub personelu Konferencji lub mienia Organizatora.
    5. Organizator nie ponosi odpowiedzialności za zdarzenia wynikające z nieprzestrzegania przez Uczestników Regulaminu, nie stosowania się przez Uczestników do zaleceń Organizatora oraz poleceń personelu Konferencji i służb odpowiedzialnych za bezpieczeństwo i porządek.
    6. Uczestnicy akceptują ustalone reguły przebiegu Konferencji i jej program oraz zobowiązują się nie wpływać na jego zmianę i nie zakłócać przebiegu Konferencji. Organizator jest uprawniony do wyłączenia z udziału w Konferencji Uczestników, którzy naruszają postanowienia Regulaminu, a w szczególności: 
    a) zakłócają przebieg Konferencji; 
    b) podejmują działania niezgodne z prawem, z dobrymi obyczajami bądź godzące w uzasadnione interesy osób trzecich; 
    c) podejmują działania zmierzające do obejścia albo wskazujące na próbę obejścia Regulaminu lub zasad odbywania Konferencji; 
    d) podejmują działania naruszające uzasadnione interesy Organizatora lub godzące w jego wizerunek. 
    7. W przypadku zauważenia zagrożenia dla życia i zdrowia Uczestników, Uczestnik zobowiązany jest niezwłocznie poinformować o tym personel Konferencji.   
    8. Organizator udostępniając Uczestnikom materiały konferencyjne (zwane dalej „Materiałami konferencyjnymi”) zwraca szczególną uwagę na konieczność respektowania przez Uczestników praw własności intelektualnej. Uczestnicy zobowiązują się do wykorzystywania Materiałów konferencyjnych udostępnionych im przez Organizatora wyłącznie w zakresie własnego użytku osobistego. Modyfikowanie, kopiowanie, przesyłanie, publiczne odtwarzanie oraz wszelkie wykorzystywanie tych Materiałów konferencyjnych do celów komercyjnych wymaga wyrażenia uprzedniej, pisemnej zgody przez Organizatora lub przez inny uprawniony podmiot. Uczestnicy ponoszą całkowitą odpowiedzialność za wszelkie szkody powstałe w wyniku ich zachowania sprzecznego z powyższym zastrzeżeniem.

<b>§ 4 
Wystąpienia</b>
    1. Osoba dokonująca rejestracji uczestnictwa w Konferencji za pośrednictwem Formularza  zgłasza Organizatorowi chęć wygłoszenia Wystąpienia na Zasadach zgłaszania Wystąpień opisanych w Karcie. 
    2. Postępowanie zgodnie z Zasadami zgłaszania Wystąpień, w tym w szczególności przekazanie Organizatorowi abstraktu Wystąpienia (dalej jako: „Abstrakt”), oznacza udzielenie Organizatorowi niewyłącznej, nieograniczonej czasowo, terytorialnie i ilościowo licencji na korzystanie z Abstraktu, o zakresie i na polach eksploatacji, o których mowa w § 4 ust. 5- 8 Regulaminu, z prawem udzielania sublicencji na rzecz podmiotów trzecich o zakresie analogicznym do zakresu licencji, na cele podjęcia decyzji o zakwalifikowaniu danej osoby do wygłoszenia Wystąpienia, przygotowania, organizacji, przeprowadzenia i rozliczenia Konferencji, opracowania Materiałów konferencyjnych, w tym książki Abstraktów, oraz na cele promocji Konferencji i rozpowszechniania informacji o przebiegu Konferencji. Do Abstraktu stosuje się odpowiednio postanowienia ust. 3, 4 i 9 niniejszego paragrafu. W przypadku kiedy Uczestnik przesyła Abstrakt Organizatorowi w celu innym niż selekcja zgłoszeń postanowienia niniejszego ustępu stosuje się odpowiednio. 
    3. Uczestnik zakwalifikowany przez Organizatora do wygłoszenia Wystąpienia oraz osoba która przyjęła zaproszenie Organizatora do prezentacji Wystąpienia (każdy z nich dalej jako: „Prelegent”) ponosi pełną odpowiedzialność za formę i treść  Wystąpienia. 
    4. Prelegent zobowiązuje się do opracowania i prezentacji autorskiego Wystąpienia i gwarantuje, że Wystąpienie nie będzie naruszało praw i dóbr osobistych osób trzecich, zawierało tez i poglądów nawołujących do nienawiści lub dyskryminacji jakichkolwiek osób na tle rasowym, kulturowym, etnicznym, wyznaniowym, światopoglądowym lub ze względu na płeć. Ponadto niedopuszczalne jest propagowanie w treści Wystąpienia ideologii i symboliki związanej z ustrojami totalitarnymi, a także prezentowanie innej tematyki zakazanej przez powszechnie obowiązujące przepisy, czy naruszanie dobrego imienia Organizatora.
    5. Jeżeli jakąkolwiek część Wystąpienia stanowić będą elementy prawnie chronione, do których prawa nie będą przysługiwały Prelegentowi, Prelegent gwarantuje, że jest uprawniony do ich wykorzystania w zakresie niezbędnym do wygłoszenia Wystąpienia i udzielenia Organizatorowi licencji z prawem udzielania sublicencji, o której mowa w niniejszym paragrafie, bez konieczności pozyskiwania przez Organizatora dodatkowych zgód i zezwoleń.
    6. Prelegent udziela Organizatorowi niewyłącznej, nieograniczonej czasowo, terytorialnie i ilościowo licencji z prawem udzielania sublicencji o analogicznym jak licencja zakresie, na korzystanie z Wystąpienia w całości lub w części, samodzielnie, jaki w ramach utworu zbiorowego, w zestawieniu z utworami i elementami dowolnie wybranymi przez Organizatora (m. in. z Wystąpieniami innych Prelegentów, obrazem i dźwiękiem, w tym w ramach tzw. Materiałów konferencyjnych), jak również z jego opracowań, adaptacji i wszelkich materiałów, grafik, fragmentów, ujęć, dokumentacji powstałych w związku z utrwaleniem Wystąpienia - w celach informacyjnych, dokumentacyjnych, edukacyjnych, dydaktycznych, reklamy i promocji Organizatora i samej Konferencji  (dalej jako: „Licencja”). 
    7. Licencja zostaje udzielona Organizatorowi z chwilą prezentacji Wystąpienia i obejmuje korzystanie z Wystąpienia na następujących polach eksploatacji:
    a) udostępnianie w Internecie, a także w ramach dowolnych usług telekomunikacyjnych z zastosowaniem jakichkolwiek systemów i urządzeń, na wszelkich profilach Organizatora w serwisach społecznościowych, na stronach internetowych Organizatora oraz na Stronie Konferencji;
    b) utrwalania, trwałego lub czasowego zwielokrotnienia Wystąpienia w całości lub w części jakimikolwiek środkami i w jakiejkolwiek formie przy użyciu wszelkich dostępnych technik;
    c) w zakresie rozpowszechniania Wystąpienia – publiczne wykonanie, wystawianie, wyświetlania, odtwarzanie oraz nadawanie i reemitowanie, a także publiczne udostępnianie Wystąpienia w taki sposób, aby każdy mógł mieć do niego dostęp w miejscu i w czasie przez siebie wybranym, , nadawanie Wystąpienia przy pomocy sieci multimedialnej i teleinformatycznej, 
    d) w zakresie obrotu oryginałem albo egzemplarzami, na których Wystąpienie utrwalono - wprowadzanie do obrotu, użyczenie lub najem oryginału albo egzemplarzy;
    e) tworzenie i rozpowszechnianie utworów zależnych Wystąpienia, w tym dalszych projektów/materiałów opartych na Wystąpieniu lub ich poszczególnych elementach i korzystanie z tak powstałych utworów zależnych w zakresie i na wszystkich polach eksploatacji określonych w niniejszym paragrafie;
    f) reemitowanie, rozpowszechnianie w prasie, w sieci internetowej, na plakatach wielkoformatowych oraz we wszelkich innych formach promocji lub reklamy;
    g) modyfikowanie Wystąpienia w całości lub części oraz dokonywanie jego opracowań w całości lub części;
    h) prawo do swobodnego używania i korzystania z Wystąpienia oraz jego pojedynczych elementów, w tym wykorzystanie Wystąpienia oraz jego pojedynczych elementów dla celów reklamy, promocji, lub prowadzonej przez Uniwersytet działalności na terenie kraju oraz za granicą.
    8. Licencja obejmuje także upoważnienie Organizatora do wykonywania i zezwalania podmiotom trzecim na wykonywanie praw zależnych do Wystąpienia, na wszystkich polach eksploatacji, o których mowa w niniejszym paragrafie.
    9. Prelegent zobowiązuje się do niewykonywania  względem Organizatora i upoważnionych przez niego podmiotów przysługujących mu autorskich praw osobistych do Wystąpienia, a w szczególności prawa do nienaruszalności treści i formy Wystąpienia oraz jego rzetelnego wykorzystania – o ile wykorzystanie to następuje w sposób zgodny z Licencją, decydowania o pierwszym udostępnieniu Wystąpienia publiczności, nadzoru nad sposobem korzystania z Wystąpienia oraz decydowania o sposobie oznaczenia autora Wystąpienia, z tym zastrzeżeniem, że Organizator na życzenie Prelegenta i w miarę możliwości zobowiązany jest uszanować życzenie Prelegenta co do oznaczenia go jako osoby prezentującej Wystąpienie.
    10. W razie zgłoszenia przez osoby trzecie w stosunku do Organizatora i/lub podmiotów działających na jego rzecz i/lub do podmiotów upoważnionych przez niego do korzystania z Wystąpienia i/ lub Abstraktu (zwanych dalej łącznie „Podmiotami uprawnionymi”), roszczeń mających związek z Wystąpieniem i/ lub Abstraktem lub ich poszczególnymi elementami, Prelegent:
    a) zwolni Organizatora i/ lub Podmioty uprawnione z przedmiotowych roszczeń, w zakresie w jakim zobowiązany był do nabycia od osób trzecich praw do elementów prawnie chronionych Wystąpienia i/lub Abstraktu, w tym autorskich praw majątkowych i pokrewnych do nich i poszczególnych ich elementów, upoważnienia do wykonywania i zezwalania na wykonywanie praw zależnych oraz do uzyskania od nich zezwoleń i upoważnień, o których mowa w niniejszym paragrafie oraz
    b) będzie ponosić pełną odpowiedzialność za wszelkie szkody poniesione przez Organizatora i/lub Podmioty uprawnione z tytułu wystąpienia wobec nich z roszczeniami, o których mowa powyżej, w tym przede wszystkim, choć nie wyłącznie, za szkody związane z roszczeniem o odszkodowanie za bezprawne wykorzystanie Wystąpienia i/lub Abstraktu lub bezprawne wykorzystanie ich poszczególnych elementów.


<b>§ 5 
Utrwalenie Konferencji</b>
    1. Przebieg Konferencji zostanie utrwalony postaci fotorelacji (dalej jako: „Fotorelacja”), na co Uczestnik wyraża zgodę.
    2. Prelegent wyraża zgodę na utrwalenie Wystąpienia przez Organizatora lub podmiot działający na jego rzecz, w postaci Fotorelacji.
    3. Organizator będzie udostępniał Fotorelację zgodnie z Zasadami Udostępniania. 
    4. Fotorelacja będzie wykorzystywana do celów edukacyjnych, dydaktycznych, informacyjnych, dokumentacyjnych, reklamy oraz promocji Organizatora i samej Konferencji, archiwizacji.
    5. Licencja, o której mowa w § 4 Regulaminu udzielana jest także w odniesieniu do utrwalenia zawierającego Wystąpienie lub jego elementy. 

<b>§ 6 
Wizerunek</b>
    1. Uczestnik, w tym Uczestnik będący Prelegentem, rejestrując się do udziału w Konferencji, wyraża nieograniczoną czasowo, terytorialnie i  ilościowo, zgodę na wykorzystanie jego Wizerunku zgodnie z Zasadami Korzystania z Wizerunku. 
    2. Zgoda, o której mowa  w ust. 1 powyżej obejmuje wykorzystanie Wizerunku Uczestnika utrwalonego w Fotorelacji. 
    3. Wykorzystanie Wizerunku Uczestnika nie może nastąpić w celach prześmiewczych, satyrycznych, mogących naruszyć jego dobre imię lub renomę.
    4. Wykorzystanie Wizerunku obejmuje utrwalenie, obróbkę, powielanie i wielokrotne rozpowszechnianie Wizerunku Uczestnika utrwalonego w związku z udziałem w Konferencji i zgodnie z Zasadami Korzystania z Wizerunku.
    5. Wizerunek Uczestnika będzie wykorzystywany wyłącznie w związku z Konferencją – w celach edukacyjnych, dydaktycznych, informacyjnych, dokumentacyjnych, reklamy oraz promocji Organizatora i samej Konferencji, archiwizacji, jako relacja z Konferencji, w tym w szczególności na Stronie Konferencji, na Stronach internetowych Organizatora, na profilach Organizatora w mediach społecznościowych i w serwisach internetowych, na wydarzeniach promocyjnych Organizatora i w materiałach promocyjnych Organizatora wskazanych w Karcie – Zasady Korzystania z Wizerunku.
    6. W związku z wykorzystaniem Wizerunku Uczestnik nie będzie wykonywać prawa kontroli i każdorazowego zatwierdzania wykorzystania Wizerunku, w tym prawa zatwierdzania w stosunku do ostatecznej postaci Fotorelacji, w której został on wykorzystany oraz prawa wskazywania go jako osoby uwidocznionej w Fotorelacji.
    7. Konferencja może być utrwalana jedynie przez Organizatora. Zakazane jest nagrywanie i wykonywanie zdjęć przez Uczestników podczas Konferencji bez uprzedniej zgody Organizatora.

<b>§ 7
Postanowienia końcowe</b>
    1. Niniejszy Regulamin jest udostępniony Uczestnikom na Stronie Konferencji w sposób umożliwiający jego pobieranie odtwarzanie bez dostępu do Internetu i wchodzi w życie z dniem jego zamieszczenia na ww. stronie. 
    2. Prezentacja Wystąpienia, jak i udzielenie Organizatorowi Licencji, zezwoleń i  upoważnień i licencji, o których mowa w Regulaminie (na korzystanie z Abstraktu, Wystąpienia i wizerunku Uczestnika, w tym Prelegenta), w zakresie i na wszystkich wskazanych tam polach eksploatacji, jest nieodpłatne i następuje na cele statutowe Organizatora, z zastrzeżeniem odrębnych umów zawartych z Prelegentem.
    3. Udzielenie Organizatorowi Licencji, zezwoleń, upoważnień i licencji, o których mowa w Regulaminie jest dobrowolne, ale konieczne do zaprezentowania Wystąpienia.
    4. O odwołaniu Konferencji Organizator niezwłocznie poinformuje na Stronie Konferencji. Organizator nie będzie wobec Uczestników, w tym Prelegentów, zobowiązany do żadnej rekompensaty lub odszkodowania z tego tytułu, ani do zwrotu kosztów poniesionych celem uczestnictwa w Konferencji, z wyjątkiem zwrotu Opłaty- w przypadku gdy Konferencja ma odpłatny charakter. 
    5. W przypadku rezygnacji z uczestnictwa w Konferencji przez Uczestnika Organizator nie jest zobowiązany do zwrotu Opłaty.
    6. Z zastrzeżeniem bezwzględnie obowiązujących przepisów, prawem właściwym dla umowy uczestnictwa w Konferencji zawartej poprzez akceptację Regulaminu jest prawo polskie, w sprawach nieuregulowanych Regulaminem zastosowanie mają powszechnie obowiązujące przepisy prawa polskiego, w szczególności Kodeksu cywilnego i ustawy z dnia 4 lutego 1994 r. o prawie autorskim i prawach pokrewnych. 
    7. Z zastrzeżeniem bezwzględnie obowiązujących przepisów, wszelkie spory podlegać będą jurysdykcji polskich sądów powszechnych właściwości ogólnej. 
    8. Karta Konferencji jest integralną częścią Regulaminu. 
    9. Informacja o przetwarzaniu danych osobowych Uczestników stanowi załącznik do Regulaminu. 



Załącznik:
    1. Informacja o przetwarzaniu danych osobowych Uczestników 
