Zgoda na przetwarzanie danych osobowych

<strong>Zgodnie z art. 13 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 
27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych, dalej „RODO”) Uniwersytet Jagielloński informuje, że:</strong>

                1. Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest Uniwersytet Jagielloński, ul. Gołębia 24, 31-007 Kraków, reprezentowany przez Rektora UJ.

                2. Uniwersytet Jagielloński wyznaczył Inspektora Ochrony Danych, ul. Gołębia 24, 30-007 Kraków, pokój nr 5. Kontakt z Inspektorem możliwy jest przez e-mail: iod@uj.edu.pl lub pod nr telefonu 12 663 12 25 – od poniedziałku do piątku, w godzinach od 8:00 do 15:00.

                3. Pani/Pana dane osobowe przetwarzane będą w celu:

        a) zarejestrowania udziału w VIII Ogólnopolskiej Konferencji Genetycznej „Genomica”, organizowanej przez Koło Studentów Biotechnologii „Mygen” w dniach 17-19 maja 2024 roku w Instytucie Zoologii i Badań Biomedycznych na Wydziale Biologii Uniwersytetu Jagiellońskiego, a także działań związanych z organizacją konferencji, komunikacją z uczestnikami, udokumentowaniem przebiegu wydarzenia (sporządzenie listy uczestników i wydawanie zaświadczeń uczestnictwa), oraz w celach archiwalnych;
        b) przeprowadzenia Fotorelacji Konferencji w celach dokumentacyjnych, informacyjnych, edukacyjnych, reklamy i promocji Organizatora oraz Konferencji, archiwizacji – w odniesieniu danych osobowych Uczestników w postaci wizerunku, 
           na podstawie art. 6 ust. 1it. b RODO, na postawie umowy zawartej poprzez akceptację Regulaminu.

                4. Podanie przez Panią/Pana danych osobowych jest dobrowolne.

                5. Pani/Pana dane osobowe mogą być udostępnione podmiotom uprawnionym do ich odbioru na podstawie powszechnie obowiązujących przepisów prawa.

                6. Odbiorcami Pani/Pana danych osobowych są podmioty zapewniające wsparcie informatyczne i organizacyjne w organizacji Konferencji Genetycznej „Genomica”.

                7. Pani/Pana dane osobowe nie będą przekazywane do państw trzecich (poza Europejski Obszar Gospodarczy), ani do organizacji międzynarodowych.

                8. Pani/Pana dane osobowe będą przetwarzane przez okres: do czasu odwołania zgody.
                9. Posiada Pani/Pan prawo do: uzyskania informacji o przetwarzaniu danych osobowych 
                   i uprawnieniach przysługujących zgodnie z RODO, dostępu do treści swoich danych oraz ich sprostowania, a także prawo do usunięcia danych osobowych ze zbiorów administratora (chyba że dalsze przetwarzanie jest konieczne dla wykonania obowiązku prawnego albo 
                   w celu ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń), oraz prawo do ograniczenia przetwarzania, przenoszenia danych, wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania – w przypadkach i na warunkach określonych w RODO.

                10. Jeżeli przetwarzanie odbywa się na podstawie zgody, posiada Pani/Pan również prawo do cofnięcia zgody w dowolnym momencie bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem. Wycofanie zgody na przetwarzanie danych osobowych można przesłać e-mailem na adres: genomica.uj@gmail.com.

                11. Pani/Pana dane osobowe nie będą przedmiotem automatycznego podejmowania decyzji ani profilowania.

                12. Ma Pan/Pani prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych 
                    w razie uznania, że przetwarzanie Pani/Pana danych osobowych narusza przepisy RODO.